Evet! Süper Güçlerimiz Var
Hayalin bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Seviyoruz bunu!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla kaplı olan o rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getiriyor
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatıyor
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Her zaman ve sonsuza kadar...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennem gibi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Luffy, Katakuri'nin beklediği Ayna Dünyası'na geri döndü.
Ben...
...seni yenmeye geldim!
Beni yenmeye mi?
Böyle bir seçeneğin...
...yok!
Bu sırada, düşman filosu tarafından sıkıştırılan Sunny'de...
Carrot... Çok güzelsin...
Ne kadar büyüleyici...
"Yarma Harekatı! Hasır Şapka'nın Muhteşem Deniz Savaşı!"
Güç Mochisi!
Anlamıyorum...
Güç farkı ortada.
Neden ayağa kalkmak istiyorsun?
Kazanamayacağını biliyorsun,
peki neden savaşmaya devam ediyorsun?
Kes sesini!
Beni tekrar ettirme!
Ben...
Hayır, sen beni tekrar ettirme!
Beni yenemezsin.
Ne pahasına olursa olsun seni yeneceğim!
Gum-Gum...
...Dev...
...Bazuka!
Gum-Gum...
...Dev Tüfek!
Durdurulamaz Donutlar!
Güç Mochisi!
Sola kaç!
Sağa!
Sluggie-gie!
Prometheus...
Zeus...
Anne?
Ağabey Peros!
Anne garipleşti!
Yalıyorum. Evet, biliyorum!
Zayıfladı ve nefesi tuhaf!
Prometheus... Zeus...
Napoleon!
Zeus ve Prometheus'a ne oldu?!
Onları çağırıyorum şimdi!
Açlık Krizinin başlamasından beri neredeyse sekiz saat oldu!
Hiç bu kadar uzun süre durduramamıştık
ve hiç bu kadar acıkmamıştı!
Ona ne olacağını biz bile bilmiyoruz...
Artık gerçek bir bilinmeyen canavar. Yalıyorum.
Kakao Adası'na ulaşabilecek mi?
Bu arada, Ağabey Peros,
Pudding'in pastayı bu yöne getirdiği söyleniyor!
Ah, gerçekten mi?! Kelimenin tam anlamıyla kurtarıcımız!
Ama bir sorun var, Ağabey!
Pastayı getiren kesinlikle Pudding...
ama gemi... Bege'ninkiymiş...
Yalıyorum? Bege mi dedin?!
Neden ülkemizi kurtaracak pasta suikastçıların gemisinde?!
B-Bilmiyorum!
Ne demek bilmiyorum?!
Ne yapacağız?! Artık o pastaya güvenemeyiz!
BÖLGEDE - BEGE'NİN GEMİSİ
Orayı daha eşit kapla!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Bu zehir. Direk dök şunu!
Ne yapıyorsun, Kara Bacak?!
Benim sorum bu! Senin gibileri sevmem!
Pastaya zehir koymana asla izin vermeyeceğim!
Big Mom bu pastayı kesin yiyecek.
Bunu bilerek, zehir veya patlayıcı koymamak ne kadar aptalca!
Dört İmparator'dan birinden kurtulabiliriz!
Bu fırsatın ne kadar büyük olduğunu görmüyor musun?!
Kes sesini! Bu bir aşçı olarak gurur meselesi!
Böyle şeyler yapmayın!
Düşmanı lezzetle yenelim!
Ha?! Hayal dünyasında yaşama!
Big Mom bugüne kadar dünyanın her yerinden en lezzetli tatlıları yedi
ve sen onun beklentilerini aşacak bir pasta yapmalısın!
Bu imkansız!
Evet! Bunu yapamazsak ölürüz!
Sabırsızlanıyorum!
Başarılı olsan bile bizi canlı bırakmaz!
Boşver!
Galiba eskiden kim olduğunu bilmiyorsun!
Sözümü dinle, şansın varken öldürmezsen pişman olacaksın...
Baba!
Ona ne yaptın?!
Kara Bacak!
Ağzına ne soktun?!
Ona sor!
Baba!
Ben... ölebilirim...
Kara Bacak, seni alçak, biliyordum!
O kadar lezzetli ki ölebilirim! Bu krema!
Ne?! Lezzetten ölmek üzere miydi?!
Baba, rahatladım-rero!
Baba!
Beni dinle, Bege...
Suikast yapmakta özgürsün...
Ama ben misafirimi memnun edene kadar bekle!
Yemek isteyen herkesi doyururum!
Aşçılık budur!
--Pudding-sama!
--Neden sen de bayıldın?!
Kremayı sen de mi yedin?!
Boşver onu!
Kahretsin...
Sanki hipnoz oldum gibi!
Belki bu pasta Big Mom için de işe yarar...
Bege! Uzun zamandır ilk kez tüm yeteneğimi bu pastaya harcıyorum!
Tatlıların gücüne inan!
Evet... Tamam...
Hadi acele edelim!
Pastanın kaplaması bitti mi?!
Biraz daha var!
Chiffon-sama!
İki şef tatlı kokusuna kurban gitti!
Arkadaşlar! Bitene kadar kendinize hakim olun!
Emredersiniz!
Güvende ol... Nami-san, geliyorum!
Hadi! Hadi!
BÖLGEDE DENİZ ÜZERİ - PROMETHEUS VE ZEUS
--Hangi taraf?
--Düz git!
Napoleon'un sinyalini alıyorum!
Bu senin hatan, Prometheus.
Beni iyileştirmek için geri döndük!
Beni bu hale kim getirdi, Zeus?!
Düşman kadın tarafından manipüle edildin!
Biz, Mama'nın ruhundan yaratılmış özel Homie'leriz!
İştahın yüzünden tekrar ihanet edersen, affetmem!
Üzgünüm... Ama o bulutlar çok iyiydi!
Gerçekten anlıyor musun?!
--Gemiyi yönetemiyoruz!
--Sürükleniyoruz!
BÖLGEDE - SUNNY
Deniz yolu açılıyor!
Düşman hattını yarabiliriz!
Carrot harika!
Chopper! Bu gemiyi korumalıyız!
Evet!
Hayır, geri geliyorlar!
Yıldırım Şarjı!
Sallanan Kol!
Ben hallederim!
Atak yapalım!
--Evet!
--Tamam!
Carrot-san, muhteşem!
Hey! İskelet denizde koşuyor!
Durduramaz mısınız onu?!
Ona yetişmeliyim!
Vur! Vur!
Ninni Savurma!
--Ne oluyor?!
--Uyudular mı?!
Bayılmak üzereyim! Durmalıyım.
Kaç gemi kaldı?
Lanet olası tavşan!
Gerçek Öfke Bölünmesi!
He-teia işimi kolaylaştırdı!
Bu sefer yakalarız!
Cin...!
Carrot-san!
Gişotin!
Cehenneme git, çocuk!
Üzgünüm, Pedro...
Sanırım bu kadardı...
Umarım Luffy ve diğerlerine biraz olsun yardımcı olabilmişimdir...
...bir nebze.
Baron Ceset!
İyi olduğuna sevindim!
Mütevazı yeteneğimle, diğer gemideki herkesi uyuttum!
Yeterince yardımcı oldun.
Hadi geri dönelim!
Beni kurtardın! Teşekkürler!
Hayır, ben teşekkür ederim!
Nasıl normale dönüyorsun?
Gözlerimi ay ışığından kapatarak dönebiliyorum.
Şapka veya gözlük...
Ya da sadece gözlerimi kapatarak...
Dolunay ruhumuzu yükseltir!
Gerçekten muhteşemdin!
Carrot... İyi misin?!
Evet...
Teşekkürler!
Zor durumdan kurtardın bizi!
Düşmanlarla çevriliydik ve gemimiz neredeyse batıyordu!
Aferin! İşte benim kız kardeşim, Carrot!
Yardımcı olabildiğim için mutluyum.
Ay ışığını göremeyeceğim bir odada kalabilir miyim?
Tabii ki! Bize bırak ve dinlen!
Ah, gitmeden önce, külotunu görebilir miyim...
Kes şunu!
Ağabey Peros!
Ağabey Daifuku artık savaşamıyor!
Filosu sürükleniyor!
Daifuku ne kadar beceriksiz!
Mama... Gerçekten iyi misin?!
İşte geliyorlar...
Geliyorlar, Mama!
Zeus! Prometheus!
Geliyoruz!
M-Mama?! Sanki başka biri gibi...
Tüy gibi hareket ediyor... Bu kadar acıkınca mı böyle oluyor?!
Yalıyorum. Mama'yı bu kadar çevik görmeyeli kaç yıl oldu?!
Bana düğün pastamı verin!
Big Mom geliyor!
Napoleon!
Kılıca dönüş!
Evet, Mama!
Bu da ne böyle?!
Mama...
Hasır Şapka!
Olamaz!
Big Mom!
Neye dönüştü böyle?!
Düğün pastam nerede?
Geri çekilin çocuklar!
Gemiyi bile terk etmeye hazır olun!
Ama...
Oh... Çok açım.
Ama başka hiçbir şey beni doyurmaz.
Nerede o?!
Düğün pastası nerede?!
--Hayır! Sunny...!
--Oh, hayır!
Böyle bir canavarı nasıl alt ederiz?!
Durdurulamaz Donutlar!
Dokuz Başlı Mochi!
Gum-Gum...
Haki savaşın sıcağında...
...daha da güçlenir.
Ne kadar zorlu düşmanlarla karşılaşırsan...
o kadar güçlü olursun.
Ne yapıyorsun?
Anne, kaçmaya çalışan Hasır Şapka ekibine yetişir!
Önüne çıkan her şeyi yok eder! Sunny alev alır!
Tam o sırada Jimbei'nin Balık Adam Dövüşü devreye girer! Hasır Şapka ve Anne arasındaki savaş başlar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Sonunda Çarpışıyorlar! Deniz İmparatoru vs. Hasır Şapka Ekibi!"
Korsanlar Kralı olacağım!